Mówisz, że czas,
już niedługo skończy się nam.
Oglądasz znów Nocne Niebo.
Czarno-białe myśli sprzed lat.
Uleciał blask,
jakoś trudno przyznać to fakt.
Oglądam znów, Nocne Niebo,
czarno-białe myśli sprzed lat.

Jesień smoli szlugi,
w dali przygasa słońce,
ktoś dał hashtag „sosad”.
Kiedyś bym to polubił,
szybko bazgrał piosenkę,
a to nieprzyjemny stan.
Nieprzyjemny stan.
Łoł.
Dziwne zamieszanie w nas,
jadę sam, słucham znów My Funny Valentine,
znasz ten vibe,
kilka chmur, kilka gwiazd, kilka słów, kilka tras, czasem kilka braw. O.
S8mka niemal pusta. Ciągle czuję Twój zapach,
czuję posmak Twej pomadki w ustach.
Boczne lustra, gałęzie cyprysowe,
gadam do nich jak pustelnik Gustaw.
